В данном наборе подготовлены исходные коды под различные варианты Netty-серверов.
1) discard - пример сервера, который получает сообщения и не реагирует на них.
В этом же пакете есть закомментированный код, который позволяет увидеть входящие сообщения;
2) decoding - пример реализации обработчика для разбивки входящего байтового потока на
куски по 4 байта с дальнейшим выводом в консоль;
3) serialization - пример реализации клиента и сервера для обмена объектами по сети;
4) blockserver - пример сервера со сложной структурой конвеера;
5) protocol - всего лишь пример реализации собственного протокола передачи
файлов/сообщений на Netty. Если студенты хотят анализировать байтовый поток вручную,
данный пример может быть отправной точкой.